Questão 1

-Um método virtual, é um método que permite que seja ele seja reescrito através de polimorfismo em classes herdeiras da classe a qual ele pertence, porém possui uma execução padrão para o caso de não ser reescrito. Um método virtual puro, é um método virtual que não possui uma execução padrão, obrigando assim que seja definido por toda classe que herdar a classe a qual ele pertence.
-Classe abstrata (virtual), é uma classe que possui pelo menos um método virtual. Classes abstratas não podem ser instanciadas.
-A Interface, é uma classe abstrata onde todos os seus métodos são virtuais.